---
title: Благодійний марафон ЄднаймосяЗарадиПеремогиКР 2.0
---

29.02.2024 у КГ №55 КМР було цікаво, яскраво та корисно! 🤩 У рамках благодійного марафону «7 тижнів – 7 пікапів» #ЄднаймосяЗарадиПеремогиКР 2.0 було проведено безпрограшну лотерею, майстерку з плетіння браслетів «Національна єдність» та Face Art «Victory».

Ми активно продовжуємо збір для в/ч міста. 💪Запрошуємо всіх до участі в різноманітних заходах, що проходять у нашій гімназії!

Завдячуємо кожному та кожній за внесок у цю велику справу. 💙💛

Наша підтримка – їхня сила! 🇺🇦

<slideshow />
